Безусловно, вы попадете в проект,
который вам не очень
хорошо знаком.
И, знаете, это совершенно
нормально сказать
Я понятия не имею
как решить эту проблему.
Это нормально,
и это нормально для всех.
>>Я помню что когда только
начинала работать но полную ставку
И поняла что я не уверена, что знаю
как работать с большими программами.
Или что не знаю этот язык,
и это пугает.
Есть много чего вы не знаете.
Но посто возьмтесь за что-то
знакомое и начинайте с этого.
>> Часто случается что ты попадаешь
в незнакомые условия когда просто
не знаешь что делать и как
заставить это работать.
>> Самое главное -
не зацикливаться на этом.
Иногда лучшее, что можно сделать -
это отвлечься ненадолго от проблемы
и вернуться позже на свежую голову,
и тогда все станет проще.
>> Синдром самозванца заставляет
чувствовать себя обманщиком.
Что вы как-то прокрались туда,
где вам не место.
Много раз на работе, где я получала
проекты над которыми трудилась,
я чувствовала, что не справлюсь.
Что окончательно все испорчу.
И единственный человек, который ждал
что я все испорчу, была я сама.
И если я смогу это пережить
то обрету больше уверенности
сделать то что я хочу.
>> Вы только что попросили меня
написать код, чтобы исправить ошибку.
Я понятия не имею с чего начать,
лучшие из тех кого я знаю умеют жить
с неуверенностью, страхом, сомнением,
они просто делают свое дело.
>> Неудача может случиться если вы
рискуете.
Риск важен для успеха.
У меня есть пару советов
как обходиться с этим.
Первый - ищите
положительное в неудаче.
Второй - я думаю,
что подготовка очень важна.
Это очень поможет рисковать разумно
и достигать успеха чаще.
>> Я думаю, что очень важно понимать,
что если вы что то создаете
то иногда будете ошибаться.
Если ьы я мог вернуться в прошлое
и найти молодого себя,
когда я только начинал.
Что бы я сделал?
Если честно, главное -
побольше экспериментировать.
Что-то пробовать и узнавать новое.
>> Вам не надо знать все
прямо сейчас, просто уясните
что вы всегда сможете это выучить.
И программирование всегда
было как учеба.
>>Поэтому, если после некоторого
времени в классе у вас стало
получаться - гордитесь этим.
И если вы запутаетесь - это нормально.
Быть ошеломленным - это не плохо.
Это мой главный совет.
Это значит что вам повезло
и вот эта куча информации
предназначена именно вам.